meeting  ke dua dengan LKM
#role : perkasa dan hcm (suad)
create Request (PT, IT, MG, CL) kategori pelatihan hanya sebagai isian text dan key tetap id dan digenerate setelah submit
#-menu manjemen user berisi add,edit, dan delete untuk menambahkan user
-nomor RO (generate dari system dengan the next number)
(TCITxxxx adalah inhouse dan TCPTxxxx adalah public training)
Create RO : AABBCCCC
#AA : Kategori Training (Teknikal : TC, managerial : MG, Culture : CL)
#BB : public (PT) / inhouse (IT)
CCCC : auto increment dari AABB
-penambahan isian kategori pelatihan di form po admin hcm
-pengirim po dihapus dan diganti isian otomatis yang masuk kedalam tabel dengan admin yang sedang aktif
#-PO diganti menjadi RO
-metode penyelenggara (swakelola, pihak ketiga) ketika metodenya  swakelola tidak akan mengirim email notifikasi ke pihak ketiga
-ada menu administrasi didalmanya ada menu manajemen user dan master kompetensi bidang.
-judul, dan tempat pelatihan diperkecil
- ada penambahan free text untuk kota dan tempat adalah lokasi pasti pelaksanaan
-kompetensi dibuat database dengan isian (technis/manajerial)
-penempatan kompetensi ditukar dengan kompetensi bidang
-kompetensi = induk dan kompmetensi bidang adalah anaknya.
-isian kompetensi dibuat satu line dengan kuncinya adalah kompetensi bidang
-nama peserta itu dynamic dan autofill kedalam isian nipg,jabatan,satuan kerja, direktorat, dan require to fill contructure yang berbentuk dropdown list.
- constructure berbentuk dropdown (90200(Niaga LNG), 90300 (niaga), 90400(distribusi), 90500 (transmisi), 90600 administrasi dan umum.)
-dibagian peserta dibuat dua buah kolom yakni pegawai dan other tapi outputnya nanti digabung
- dibagi menjadi sub form data pelatihan, data peserta, biaya.
- biaya dalam bentuk form dan diberi centang untuk opsi keseluruhan dan perseorangan 
- rencana biaya berisi tiga isian yakni biaya pelatihan(instruktur), akomodasi(konsumsi, transportasi dan penginapan), sppd. dengan isian rupiah, kurs, dan konfersi kurs dolar
-kurs pada waktu request tersimpan didatabe
-ada field untuk kurs
kurs dolar akan disimpan saat form disubmit 
-sediakan dua button yakni save as draft dan submit
-ketika kita menambahkan orang maka contructureya manual.
-kurs untuk prognosa menggunakan api google dan untuk realisasi menggunakan freetext
- field catatan masuknya kedalam sub form data pelatihan
-semual file yang di upload adalah all image, all pdf dan all word dan masuk kedalam sub form data pelatihan


IT
-vendor penyelenggara itu bisa dari luar pgn dan berbentuk dynamic
-pic user adlah orang pgn yang mengusulkan training
- catatan, dan tor kak masuk kedalam sub form data pelatiahan
- ada vendor penyelenggara di data master

Reply
ketika muncul perkas yang keluar adalah list RO yang masuk dalam bentuk table (judul, jenis pelatihan, tangal mulai, metode penunjukan vendor
buat master metode penunjukan vendor
menggunakan button save bukan submit. 


fungsi untuk perkasa
1. asign untuk siapa yang mengisi
2. nomor offering  free text
pic perkasa = list user perkasa (nomor hp, email)
3. it dan pt dijadikan satu form saja yang penting jenis trainingnya terlihat jelas.
penambahan taks list untuk konfirmasi email ke peserta 


taks list perkasa
- konfirmasi peserat


taks list hcm
-

isian konfirmasi peserta untuk admin hcm tanpa pic perkasa
realisasi itu berbentuk taks list

taks list untuk perkasa
reply po
konfirmasi peserta -> send email
input realisasi peserta dan bisa ada tombol crud (tombol edit untuk mengubah nama, tangal muali dan tangal selesai)
input realisasi biaya

taks list untuk swakelola
konfirmasi peserta -> send email
input realisasi peserta dan bisa ada tombol crud (tombol edit untuk mengubah nama, tangal muali dan tangal selesai)
input realisasi biaya (baru bisa diisi setelah realiasi peserta diinput)


table transaksi bersifat statis
