aplikasi EAP notulen

#terdapat 3 role
#system sudah dapat melakukan cancel dan reschedule
#jika sudah dicancel, sebaiknya membuat appointment baru
#muncul notif apabila dicancel, pemberitahuan notif via email
#catatan tatap muka, telepon, chat. tambah kolom media komunikasi.
#tampilan dibuat minimalis dan simple.
#tambah button assign. dari koordiantor yang dapat mengassign psikolog.
#muncul notif assign apabila psikolog ganti.
#menu dmasukan dalam menu reschedule (resechedule dan reassign).
#untuk hal yang mendetail bisa via chat/whatsapp
#history konseling satu orang dengan banyak aktifitas.
#menambah total partisipan dan jenis kelamin dalam chart dalam satu tahun perbulan.
#satuan kerja pada appointment perlu diperbaiki.
#perlu penambahan ttd elektronik untuk keperluan tagihan
#menambah kolom isu pada struktur appointment
#pekerja yang share isu tersebut ke HCM 2 kolom (nanti tampil di role HI)